# 🎮 Угадай число на Go

Добро пожаловать в консольную игру **"Угадай число"**, написанную на языке Go! В этой игре вам предстоит угадать случайное число, выбирая уровень сложности и количество попыток. Игра также предоставляет подсказки: "горячо", "тепло", "холодно" — чтобы сделать игровой процесс еще увлекательнее.

---

## 🚀 Как запустить проект

### 1. Клонировать репозиторий

Для начала клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/balhaevhk/number-guessing-game.git
```

### 2. Открыть проект в IDE

После клонирования проекта откройте его в удобной IDE (например, Visual Studio Code, GoLand, или любой другой).

Перейдите в директорию, где находится главный файл игры:

```bash
cd cmd/guess
```

### 3. Запустить игру

Чтобы запустить игру, используйте команду:

```bash
go run .
```

После этого вы сможете наслаждаться игрой прямо в консоли.

---

## 🎮 О игре

В игре доступно три уровня сложности:

* 🟢 **Easy** (1–50, 15 попыток)
* 🟡 **Medium** (1–100, 10 попыток)
* 🔴 **Hard** (1–200, 5 попыток)

После выбора уровня, вам будет предложено угадать случайное число в указанном диапазоне за ограниченное количество попыток. Игра будет давать подсказки после каждого ввода:

* "Горячо" — если вы очень близки к числу.
* "Тепло" — если вы относительно близки.
* "Холодно" — если вы далеко от правильного числа.

### 🏆 Результаты игры

После окончания игры результат будет сохранен в **JSON**-файл, который помогает отслеживать вашу статистику. Пример результата:

```json
{
  "level": "medium",
  "maxNumber": 100,
  "attemptsUsed": 7,
  "win": true,
  "timestamp": "06:05:2025 14:03:22"
}
```

* **level** — выбранный уровень сложности.
* **maxNumber** — максимальное число в диапазоне.
* **attemptsUsed** — количество использованных попыток.
* **win** — победили ли вы в игре (true/false).
* **timestamp** — время и дата игры.

Результаты сохраняются в файл `storage/results.json`, который будет создан в корневой директории игры.

---

## 📦 Готовые бинарные файлы

В папке `build/` находятся предварительно скомпилированные бинарные файлы для разных операционных систем:

| Файл               | Платформа        | Архитектура |
|--------------------|------------------|-------------|
| `windows.exe`        | Windows          | amd64       |
| `linux`      | Linux            | amd64       |
| `mac-intel`  | macOS (Intel)    | amd64       |
| `mac-arm`    | macOS (Apple M1) | arm64       |

### 🚀 Как запустить

1. Скачайте нужный файл из папки `build/` и запустите.

### ⚠️ Требования

* Для запуска не требуется установка Go.
* Поддержка 64-битных систем.


---


## 🤝 Сотрудничество

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request или откройте issue, если нашли ошибку или хотите предложить улучшения.

---

## ❤️ Разработано с любовью на Go

Автор: [@balhaevhk](https://github.com/balhaevhk)

---

### Пожелания и рекомендации

Если есть дополнительные функции, которые вы хотите добавить или улучшить, например, настройку вывода сообщений или изменение формата сохранения результатов, не стесняйтесь предложить идеи или отправить pull request! 😊
